till åttan som jag hade innan den hade
ingen paralxjustering. Så drog jag den
på åtta
då blir det alltid oskarp på 2025 m. Det
kan man kallt räkna med. Så ligger man
där och så vill man dra upp förstoringen
se detaljer och så blir det oskarpt
jättetung.
Eh, på den här nu sitter Swarovski DS.
Det här är första generationen de som
kom. Jag har inte Idas byta sen dess men
jag har den här. Det är en supereffektiv
kombination om man ska skjuta med ganska
hög precision på ganska långa håll
exklusiv trofé. Fantastisk träjorre från
Wyoming. Det har vi jagat både Aida och
Wyoming. Stående fågelhund ute på öppna
trägen. Tycker jag var väldigt kul.
Pronghorn från samma resa också.
Wyoming. Då har jag hört att det varit
snack om kylskåp och grejen när man inte